Вопросы к экзамену
Чем характеризуются распределённые системы?
Назвать проблемы, возникающие при управлении распределёнными системами.
Какие проблемы управления распределёнными системами можно решить путём моделирования?
Определение сети Петри, её элементы. Маркировка.
Назвать принципы моделирования систем сетями Петри.
Решение задачи о взаимном исключении в сети Петри.
Решение задачи о производителе-потребителе в сети Петри (при отсутствии буфера).
Решение задачи о производителе-потребителе в сети Петри (при наличии буфера).
Решение задачи о чтении-записи в сети Петри.
Перечислить способы управления оперативной памятью в распределённых вычислительных системах.
Моделирование работы асинхронного однобуферного конвейера сетью Петри.
В чём отличие компьютерного кластера от облака?
Логическая модель структуры управления.
Иерархическая и сетевая модели управления.
Дать определение оптимального алгоритма.
Объяснить в чём состоит суть метода перебора.
Какие параметры следует оптимизировать при разработке вычислительных алгоритмов?
Назвать элементы вычислительной архитектуры, ускоряющие работу процессора.
Конвейерная обработка данных. Асинхронный конвейер.
Назвать основные направления уменьшения времени счета при решении больших вычислительных задач.
Кратко охарактеризовать известные методы решения задачи о коммивояжере.
Как реализуется мультизадачный режим на однопроцессорном компьютере.
Задача Джонсона, её решение для двух станков.
Объяснить каким образом достигается увеличение скорости счёта в алгоритмах быстрого преобразования Фурье.
Описать простой алгоритм Кули-Тьюки.
Охарактеризовать элементную базу современных компьютеров, указать пути её совершенствования.
Охарактеризовать подходы к оптимизации метода перебора.
Охарактеризовать известные методы сортировки массивов.
Объяснить, что такое целевая функция.
Указать условия, при которых возникает проблема выбора.
Чем отличаются информационные системы от экспертных систем?
Объяснить суть эвристического подхода к исследованию проблемы принятия решения.
Дать описание конечного автомата. Привести пример системы управления, являющейся конечным автоматом.
Назвать преимущества и недостатки автоматических систем по сравнению с системами, управляемыми операторами.
Формализуемые и неформализуемые критерии принятия решения.
Регистрация значений контролируемых параметров. Прямые и косвенные измерения.
Объяснить, что такое статистическая гипотеза.
Роль случайности в процессе принятия решения.
Перечислить статистические гипотезы, проверяемые при принятии решения автоматической системой.
Общая схема проверки статистических гипотез.
Роль ошибок первого и второго рода в процессе принятия решения.
Критические значения. Проверка гипотезы о распределении методом Пирсона.
ЗАДАЧИ

Оценить число операций, необходимых для сортировки массива методом «пузырька».
Построить сеть Петри, описывающую работу простого «магазинного автомата».
Построить граф параллельного алгоритма умножения N чисел (N – нечётное).
Привести пример графа самосопряжённой сети Петри, содержащей более двух позиций.
Оценить число операций, необходимых для решения задачи о коммивояжере методом полного перебора.
Записать целевую функцию для задачи о коммивояжере.
Чему равна ширина графа параллельного алгоритма умножения 16-и чисел.
Чему равна высота графа параллельного алгоритма умножения 15-и чисел.
Оценить число операций, для преобразования Фурье массива из N элементов.
Сравнить скорость обработки массива из 10 чисел на трёх и пяти ступенчатом конвейере (число операций – 3).
Оценить число операций для решения задачи Джонсона методом полного перебора (N станков, N деталей, порядок следования неизменный).
Найти число операций для решения задачи Джонсона алгоритмом Джонсона (2 станка, 4 детали, порядок следования неизменный).
Записать целевую функцию для задачи Джонсона.
Сравнить время обработки массива и10-и элементов на двух процессорах и на трёхступенчатом конвейере.