Смоделировать в программе AnyLogic систему массового
обслуживания «Аттракционы».
Существует 10 обработчиков-каруселей.

Для каждого обработчика определена своя очередь. Каждый посетитель должен пройти m каруселей. Есть предельное время T нахождения в системе, в пределах от 10 до (...).
Необходимо узнать
	среднее время пребывания в системе
	процент не успевших использовать билеты:
1. Выбирается самая короткая очередь из оставшихся
2. Выбирается случайная из оставшихся очередей


Моделирование проводить со следующими параметрами:
τ ∈ Expon(1),
сигма = Expon(0.12),
k = 10,
m = 6,
Т = {10.0, ...} - время пребывания в системе вцелом (парке аттракционов)















выход из парка с неиспользованными билетами
----время нету && билеты есть
продолжаем кататься
----время есть && билеты есть
выход из парка, использовав все билеты
----билеты закончились


если (билеты есть)
	если (время есть)
		продолжаем кататься
	иначе
		выходим из парка с неиспользованными билетами
если
	выход из парка, использовав все билеты