Были проведены эксперименты, в ходе которых было выяснено, что при исходных параметрах все посетители уходят, не потратив все билеты,

Вне зависимости от максимального времени пребывания в системе, большая часть задач уходила с потерями.

Но мы видим, что при уменьшении количества билетов появляется небольшое количество людей, которые потратили все билеты. То есть, за исключением нескольких везунчиков, все люди ушли из парка, отстояв очередь и потеряв билеты.

Также можем заметить, что при одновременном увеличении максимального времени пребывания в системе и уменьшении количества билетов - почти все пользователи выходят, потратив все билеты (почти нету потерь.)

Доля потерь (выхода из парка с неиспользованными билетами) при исходных данных была очень большой. Это было потому что у посетителей было много билетов и мало времени покататься на аттракционах.

Была найдено оптимальное сотношение параметров, при короторых большая часть задач обрабатывалась почти без потерь.

Исходя из результатов можно сделать вывод, что в обоих случаях получились похожие значения. Это результат того, что в обоих случаях идет равномерная нагрузка на аттракционы (в одном случае случайность, в другом преднамеренно запрограммированная равномерная нагрузка).