По контрольной неделе поступим так:
1. В личные сообщения Елизову https://vk.com/id144261047(В друзья НЕ добавляйтесь, просто отправляйте в лс) присылаете архив с выполненной работой.
2. студенты под каждую лабу создают отчет о проделанной работе в формате PDF. В отчет включают: копию лабораторного задания (можно скриншот, лишь бы читался), скриншоты работы своего софта, пояснения своего исходника.
3. в срок до 20.03 (включительно) Елизову в чат шлете архивы zip: с исходным кодом лабораторных работ (исполнимые файлы не нужны), отчет о лабораторной работе в формате PDF.
4. Елизов, через личные сообщения, задает вопросы по исходникам и отчету.
5. в субботу Елизов направляет на кафедру результаты контрольной недели

Критерии оценки: зачтенные 2 и более лабы - "2", зачтенная 1 лаба - "1", остальным "0"



требования:
знание лаб работ
13 апреля - последняя лекция = консультация
кто вообще не сдавал, тем надо сдать все до 13 апреля. можно получить автомат все ещё.
договориься с Елизовым по поводу сдачи лаб через отчеты. разрешит он или нет
доп задание сдавать преподавателю по практике

автоматы:
для 3= 2 лабы
4= 3 лабы
5 = 2 лабы + доп задание

старосты подают список,которые присутствуют в видео-чате.
при этом , все это отслеживается

подписывать себя в конференции : ИВ621 ФИО 