<общие_претензии_ко_всем_лекциям>
	ОФОРМЛЕНИЕ
		как должно быть
			единый простой стиль оформления для всех лекций. Я бы выбрал очень простой: черный текст на белом фоне (контрастные изображения легче читать), название слайда имеет свой цвет фона (как на лекции Task_7_Security). Цвет фона должен нести информацию о содержимом.
			Везде должен использоваться шрифт из семейства sans-serif. Эти шрифты простые и без "декоративных заморочек". Я бы шрифты у маркдауна взял. Эти шрифты легче всего разглядеть, если уменьшать размер текста. А ведь как правило лекции приходится смотреть паралелльно с открытыми программами. Лекции в такой ситуации - это в несколько раз уменьшенное окно, относительно своего оригинального размера. Но с этим проблем вроде бы нет.
			ну лично я бы использовал соотношение слайдов 16:9, как большинство стандартных экранов, ведь студенты чаще смотрят лекции на домашних мониторах перед экзаменов. Хотя для проекторов в институте наверное лучше квадратные. Да и при развороте на половину экрана квадратные лучше. НО тут кому как.
		как не должно быть
			какая-то бессмысленная рамка в Task_1_HW_virtualization. Еще и контрастная, отвлекает. Зачем тратить на нее место. Очень трудно такую лекцию развернуть в уголке экрана.
			Зачем эти округлые декоративные линии внизу слева в лекции Task_2_VM. Фон должен нести информацию.
	ПОНИМАНИЕ
		задать вопросы перед лекцией (блока), чтобы запустилось анализирование текста. (блок описания виртуальных машин. Блок описания форматов хранения виртуальных машин, и еще вся лекция) (текст, который не нужно анализировать. Который тебе практические не поднадобиться в одно ухо влетает, в другое вылетает)
			какая лучше в такой или другой ситуации
		задать вопросы после лекции (блока), для проверки понимания.
		*
		с конкретными ответами
		без конкретных ответов, чисто на размышление



		Кратко формулировать мысли абзаца. Слайды - краткие конспекты (как в Task_7_Security слайд 8. Когда на одном слайде видны схожести и различия.)
		Больше структурированности.  2020.05.01 17:40:34 Task_1_HW_virtualization - слайд 4. Я бы отдельно выписал + и -.
</общие_претензии_ко_всем_лекциям>




2020.05.01 20:31:57 лекция Task_2_VM. В конце есть контрольные вопросы. Офигенно, вот бы везде так было.
2020.05.02 00:26:56 Task_4.2_Cloud_Platform слайд 27 опечатка в слове "Снижениесовокупнойстоимостивладения". Наверное пробелов не хватает.
2020.05.02 14:52:00 Task_7_Security слайд 27. нижний текст не виден. Уходит за край. "проверка данных и " и что дальше?